Uzan elini ve rüzgarı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğini kim bilebilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgarı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayal ötesi bir geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgarı kes
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşları ve şüphelerle birlikte
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Onigashima'nın dışında,
Momonosuke ve Yamato...
Durum düşündüğümüzden
daha ciddi!
Kaido'nun planladığı gibi inse bile,
başkette çok fazla can kaybı olacak!
En kötü ihtimalle, eğer Kaido
gücünü kaybederse,
Alev Bulutları yok olacak
ve Onigashima yere çakılacak!
Onigashima dev bir bomba gibi!
Eğer ada düşerse,
tüm düşmanlarımız ve müttefiklerimiz ölecek!
Çiçek Başkenti'ndeki herkes de mi?!
Bu krizi kimseye hissettirmeden
atlatacağız!
"Sanji'nin Değişimi?
Tehlikedeki İki Kol!"
Kaido'nunkinden daha güçlü
Alev Bulutları...
Çık ortaya, Alev Bulutları!
Alev Bulutları!
Kaido'nunkinden daha güçlü
Alev Bulutları nasıl yaratabilirim?!
Düşündüğümden daha hızlı.
Çöküşün hızı...
Dinle, Momonosuke-kun!
En kötü hasarı en aza indirmek için,
Kafatası Kubbesi'ne geri döneceğim.
Ne?!
Kubbenin altındaki cephanelikte
binlerce patlayıcı var...
...bir şekilde onlarla ilgilenmeliyim.
Aksi takdirde, bir şey ters giderse,
hasar katlanarak artacak.
Geri kalanını sana bırakıyorum!
Yamato!
Onigashima'yı geri it!
Ne?! Beni bırakıp mı gidiyorsun?!
Eminim ki Kaido'nunkinden daha güçlü
Alev Bulutları yaratabilirsin.
Yapamam!
Beni fazla abartıyorsun...
Bu krizi durdurabilecek
başka kim var?!
Kozuki Oden...
...Wano'yu korumak için
hayatını feda etti!
Şimdi kim kurtarabilir, Momonosuke-kun?!
Ben Kozuki Oden'im ve sana güveniyorum!
KALE İÇİNDE KONUK SALONU
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Zırr, zırr, zırr... Zırr, zırr, zırr...
Takırtı.
Ben aradığımda hemen aç.
Bir dizi beklenmedik olay yaşıyoruz.
Nefes alacak zamanımız bile yok.
Beklenmedik mi? Bahane bu mu?
Bunun beklenen bir şey olduğunu söyleyebilirsin.
Kaido gibi bir ejderha...
Ne diyorsun sen?
Net açıklamıyorsun.
Raporlarını kısa tut.
Başka bir ejderha ortaya çıktı.
Tabii ki Kaido değil...
Pembe bir ejderha.
Haa...
Bana şüphe mi duyuyorsun?
Yalan söylediğimi mi düşünüyorsun?
Öyle bir şey demedim.
Kaido olmayan başka bir ejderhanın
önümüze çıktığını söylüyorum.
Bu, Vegapunk'ın yarattığı
bir Şeytan Meyvesi olmalı!
Straw Hat Luffy ile birlikteydi.
Yani Kaido'nun düşmanı.
Sorun yok, değil mi?
Sadece korsanlar birbirlerini yok ediyor.
Peki, beni neden aradın?
Üstlerden emir aldım.
Eğer bir ihtimal Kaido kaybederse...
Dünya Hükümeti üyesi olmayan
Wano Ülkesi,
Hükümetin doğrudan
kontrolüne alınacak.
Zaten Wano'ya
gemiler gönderdik...
Bir ülkeyi zorla ele geçirmek, ha?
Korsanlardan farksızlar...
Kaido'nun yenilme ihtimali nedir?
Başlangıçta Kaido'nun 30.000 askeri vardı,
ama 12.000'e düştü...
KAİDO'NUN ORDUSU   SAMURAY ORDUSU
Buna karşılık, samuray ordusu sadece 5.400'dü,
BAŞLANGIÇTA: 30.000 VS 5.400
ŞİMDİ: 12.000 VS 8.000
ama şimdi 8.000...
Açıkçası, ilginç bir savaş...
Kaido'nun yenileceğini hayal edemiyorum.
Eminim edemezsin.
Beni güncel tut.
Ve başka bir emir daha aldım.
Nico Robin'i getirin!
ROB LUCCI - "AIGIS" SIFIR ŞİFRE POLİSİ
DÜNYA HÜKÜMETİ İSTİHBARAT AJANSI
Bu savaşı kim kazanırsa kazansın,
onun varlığı korsanlar için anahtar olacak.
Bir kez daha hata yapamayız.
Biliyorum.
Clank.
KALENİN İÇİ, ÜÇÜNCÜ KAT
Hazine orada!
Şimdi şeref bizim!
Nico Robin! Kaido-sama'ya teslim ol!
Yeter artık! Ölmeyi tercih ederim!
Ben de!
Zaten ölüyüm ama!
Öldürmeyin onu! Cesedini getirmenin bir anlamı yok!
Yakalayın onu!
Evet!
Arkadaşımı almanıza asla izin vermem!
Üç Adım Hımmm...
Çentikli Kılıç Darbesi!
Nasıl yaptım?
Biraz olsun yardımcı oldum mu?
Çok yardımcı oldun.
Vay!
İyi misin?
Teşekkürler, Brook.
İşte orada! Nico Robin!
Kaçırmayın onu!
Yakalayın!
Vay-vay, epey kalabalık gelmişler.
Robin-san, gerçek bir yıldızsın!
Gerçekten can sıkıcı.
Ne yapmalıyım?
Bir yıldız olmanın ne kadar zor olduğunu biliyorum.
Endişelenme!
Seni ne pahasına olursa olsun koruyacağım!
Ne kadar güvenilirsin, Brook.
Kendimi kaptıracağım!
Dur!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Çık ortaya! Alev Bulutları!
Çık!
Daha güçlü bulutlar!
Bu nasıl mümkün...
...beni yalnız bırakır mısın?
Hayır! Sızlanmayı kes, Momonosuke!
Bunu yapabilirsin! Yapabileceğini biliyorum!
Hayır, yapamam!
Hayır, hayır! Bunu yapmak zorundayım!
Bulutlar yarat ve onları tut!
Çık ortaya!
Alev Bulutları!
Bunu yapmak zorundayım,
yoksa çok fazla insan ölecek!
Düşmesine izin vermeyeceğim!
Bu devasa bomba!
--Ne?!
--Kocaman bir kurt mu?!
Sana güveniyorum, Momonosuke-kun!
Çık ortaya, Alev Bulutları!
Eminim ki...
...bunu yapabilirsin!
Vinsmoke Sanji!
Bana Germa 66'ın savaş giysisinin
gücünü göster!
Germa'dan bahsetmemeni söylemiştim!
Midemi bulandırıyor!
Yalvarıyorum! Göster bana!
Lütfen!
Judge'ın oğlu!
Sinirlerimi bozuyorsun!
Siyah...
...Kahve Işını!
Diable Jambe!
Bien Cuit...
...Grill Shot!
Ben de heyecanlandım, Sangoro!
Kızarmış dinozor hazır!
Dinozorlar bu kadar güçlü yaratıklar mıydı?!
Hiç hasar yok?! Ama bu Sanji-san'ın tekmesiydi!
Ne yapmalıyım...
...bu dinozorun dayanıklılığına karşı?
Çiğ bir tekme için oldukça iyi.
O zaman sana bir dinozorun
gerçek gücünü göstereceğim!
100 milyon yıldan fazla dünyaya hükmeden
şampiyonların gücü!
Sizi kahrolası insanlar...
Dizlerinin üstüne çök!
İşte kadim yaratıkların ham gücü geliyor!
Ağla! Çığlık at! Sin!
İşte başlıyorum!
Brakiosnakeus!
Ne?!
PAT
Bu iş böyle mi yürüyor?!
Kahretsin!
Savunmanı düşürdün!
İşte bir brachiosaurus böyle olur!
Bilmiyordum! Kahretsin!
Dünyanın hükümdarları! Dinozorların neler yapabileceğini bilin!
Hiç kimse bu Brachiocoilus'tan kaçamadı!
Sangoro-san!
Bir şey yapılmazsa, Sanji-san ölecek!
Gerçekten tehlikede! İnsan vücudu buna dayanamaz!
Sanji!
Dinozorların bu kadar korkunç olduğunu bilmiyordum...
Sangoro-san!
Bir Kralın Rengi ustası bile kaçamaz...
...bu basınç kemiklerini parçalar, iç organlarını ezerek,
onları yeniden canlandırılamaz hale getirir.
Bu çok kolay, Judge'ın oğlu!
Bana Germa'nın gücünü göstereceksen,
seni serbest bırakırım.
Reddediyorum...
Şuna bak! Normal bir brachiosaurus olsaydım,
gövde ve bacaklar tamamen işe yaramazdı!
Ama ben bir bilim insanıyım!
Gövdeye yerleştirdiğim süper silahlar!
İşe yaramazı kullanmak dahice bir fikir!
İsimlerini söylersem, sana ateş edecekler.
Onlar Brachio Füzeleri!
Ne?!
Queen-sama!
Hayır...
Ben sadece...
...açıklıyordum...
Seni aptal! Ancak bir teknik adı gibi
bağırarak söylersem...
"Brachio Fırlatıcılar" gibi...
Queen-sama!
A-Ağır bir darbe aldım...
Ama sıkıştırma tekniğim
başarılı oldu. Bitti!
Sen zaten... ölüsün.
Olamaz!
Vücudundaki her kemik kırılmış olmalı,
ve iç organlarının sağlam kalması
imkansız...
Süper iyileştiriciyi kullanmalıyız!
--Tamam!
--Evet!
Ne?!
Kahretsin... gardımı düşürdüm...
Sanji?!
Vücuduna ne oluyor?!
Ne demek istiyorsun?
Sanji-san...
İyi misin?!
Yani, acıyor,
ama normal hareket edebiliyorum...
Beni korkutuyorsun, Sanji!
Zombi mi oldun?!
Zombi mi?
Bu ne...
...vücudum?!
Ne...
Vücuduma ne oluyor?!
Şaşırdım.
Sanji-san'ın böyle biri
olduğunu bilmiyordum.
Ona hiç tedavi uygulamadık...
O özel biri mi?
Onu uzun zamandır tanıyorum...
...ama gerçekten öyle mi?
Bilmiyordum...
İyileştim mi?
Bunu daha önce hissetmiştim...
Kahretsin... Ağır bir darbe aldım...
Sanırım kaburgalarımdan biri kırıldı...
Kaburgam değil... Sırtım mı?!
Yoksa boynum mu?!
Sakın...
...onlardaki gibi güçler mi uyandı...
Sanji!
Odaklan! Arkanda!
Seni şımarık!
Ah.
Ne?
Dinleyin! Siz çocuklar benim en büyük bilimsel başarılarımsınız!
Bilimsel modifikasyonlarla süper insan olarak doğdunuz...
...araştırmaların sunduğu en iyi temsilsiniz!
Aptal duyguların etkisinde yaşamadan,
her biriniz bir gün kendi birliklerinizi yöneteceksiniz
ve Germa 66'yı yöneteceksiniz...
...ki bu da bilimin gücüyle daha da ilerleyecek!
Size yetenekler verdim! Tek ihtiyacınız olan eğitim!
Neden Sanji diğerlerinden daha zayıf?
Acı veriyor ama...
Sanji-sama normal bir insan.
Kardeşlerinizin aksine, hiç yeteneğiniz yok!
Beni hayal kırıklığına uğratma!
Sen... bir başarısızlıksın.
Hayır...
Ben onlar gibi...
...bir canavar olmak istemiyorum!
Killer, kurnaz bir tuzağa düştü!
Kid, bir büyü tarafından tüketiliyor!
İkisi de bir kısır döngüde çırpınıyor,
ve akıllarına gelen tek şey, ayrılırken ettikleri yemin.
Kazandığı güven ve verdiği sözün hakkını vermek için,
Killer, Kid'in hayatını riske atarak büyük bir şans alıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Partnerinin Ölümü! Killer'in Ölümcül Kumarı"
Korsanlar Kralı olacağım!